1) Do realizacji projektu wykorzystano bazę ocen z allegro. Wykorzystano ML aby odróżnić pozytywne oceny pisemne od negatywnych. W zadaniu jednym z głównych problemów okazało się dobranie odpowiedniego podejścia do traktowania danych. Mając system 5 gwiazdkowy pozostawia się użytkwnikom wprowadzenie pewnego rodzaju niepewności w postaci 3 gwiazdek, które są wartością pośrednią. Sporo portali potrafi potraktować taką ocenę jako pozytywną. Niestety, system parzystych gwiazdek nie jest popularnie wykorzystywany.

2) Zastosowano 3 podejścia: 
a) przypisano wartość negatywną do 1/2 gwiazdek i pozytywna do 3/4/5.
b) przypisano wartość negatywną do 1/2 gwiazdek, usunieto 3 gwiazdki i przypisano wartość pozytywna do 4/5
c) pozostawiono tylko 1 oraz 5 gwiazdek

3) rezultatem tych 3 podejść było stopniowe podnoszenie się accuracy modelu wraz z manipulacja na danych- nie uzyskano jednak dokładności większej niż ~83%

4) ważnym aspektem okazały się puste komórki- brak komentarza to tez dane i w przytlaczajacej wiekszosci przypadkow będzie to ocena 5 gwiazdek

5) dane z allegro miały około 10 000 recordow co jest znacznie mniejszym zestawem danych w stosunku do tego co robiono na zajeciach ~36 000

6) istnieje ryzyko(jednak nie stwierdzono tego czytajac kilkaset komentarzy), ze w danych opisanych jako 5 gwiazdkowe są wmieszane dane negatywne. użytkownicy portali potrafią dać maksymalna ocene w połaczeniu z negatywną opinią ponieważ wiedza ze taka opinia wyswietli się na samej gorze listy dla innych użytkownikow natomiast negatywne wymagaja wiekszego wysilku do wyświetlenia.

7) odnaleziono kilkanascie rekordow błednie uzupełnionych co kompletnie uniemożliwiało poprawne przeprowadzenie analizy -> obowiazkowo w jupyter notebook nalezy robić wstępne testy dla arkuszy danych

8) Wnioski końcowe są następujące: 

a) zastosowana baza komentarzy i ocen jest prawdopodobnie za mała i następny test powinien byc wykonany dla 50 000 recordow lub więcej aby móc stwierdzić czy jak duże znaczenienie ma ilość recordow 
b) test z 8a) powinien być przeprowadzony na znacznie silniejszej maszynie ponieważ paroletni laptop biurowy się zwyczajnie dławi i może walczyć z takim zagadnieniem walczyć minimum parę godzin
c) w zwiazku z punktem 6) mozliwe, że tego typu badania wymagaja recznego stworzenia jakiegos modelu, ktory na samym wstępie podczas przygotowywania danych rozpozna i odsieje negatywne 5 gwiazdek i dopiero wtedy należy zająć się właściwymi danymi, co do których jest już pewność.
d) zadanie uwidacznia jak bardzo operowanie na bardzo duzych zestawach danych jest niewygodne/trudne bądź też zwyczajnie niemożliwe na narzedziach typu excel lub w programach dedykowanych do zastosowania stricte naukowego.
